Dünyanın en güçlü adamı olmak istiyorum.
Dileğimi yerine getirecek misin, şeytan?
"Karşılığında bana hayatını vermelisin."
Zaten o kadar uzun yaşamayı planlamıyordum.
"Ama sana var olmayan bir gücü veremem."
Bir kan bağı olan akrabandan gücü çalabilir,
ve o gücü sana aktarabilirim."
Bu işe yaramaz. Hiç ailem yok.
Diyor ki, bir çocuk yapabilirsin.
Pekâlâ.
Şeytan, dileğimi yerine getir!
Gözyaşları ve terle ıslanmış yüz
Kendine özgü güzelliğinle
Benim için gülümse
Çaba nefesiyle,
herkesten daha parıldıyorsun
RANKING OF KINGS
Bu neredeyse durgun günlere eridin
Enerjin gazı kaçmış soda gibi söndü
Bir ördek yavrusu olarak kanatlarını açtın
Ve bir kuğu gibi uçmayı hayal ettin
Eğer dolaşacaksan,
olabildiğince tadını çıkar
Kestirme yollardan gitmenin
ne eğlencesi var, değil mi?
Zamanını aldın, zor yolu seçtin
Ama oraya ulaşamadın
Günbatımını kovalamaya devam et
kaç defa gerekiyorsa
Şimdi koş uzağa
Kirli ayakkabıların ve ayak izlerin
istikrarla geleceğe yürüyecek
Çaba nefesiyle,
herkesten daha parıldıyorsun
8. Bölüm
Sen dünyanın en güçlü kadınısın, değil mi?
Ben Bosse. Seninle konuşmam gerekiyor.
Ne oldu? Benimle dövüşmek mi istiyorsun?
Hayır...
Benimle evlenip çocuğumu doğurmanı istiyorum.
B-Ben sadece güç peşindeyim.
Dünyanın en güçlü adamı olmak istiyorum.
Bu benim hayalim,
ve bunu kesinlikle gerçekleştireceğim!
Neler yapabildiğini göster bana.
Pekâlâ.
Hımm, güçlüsün.
Sonuçta ben bir erkeğim.
Güzel ve net.
Neden daha fazla güç aradım ki?
Ha-ha, çünkü etrafta güçlü erkekler yoktu, değil mi?
Hmm? Hayır, sebep bu değil.
D-Değil mi?
Demek öyle.
Çocuğum doğdu.
Daha yeni doğurdu.
Aman...
...başkalarının kanına bulanmışsın.
Burada da yeni bir hayat doğdu.
Affet beni.
Bak, bu bir oğlan.
Ama ikimiz de dev olduğumuza göre,
gerçekten küçükmüş.
Bir kan bağımdan güç çalabilirim,
ve bu gücü sana verebilirim.
Yine de çok sevimli.
Benim yolculuğum burada bitiyor.
Köylüler! Burada bir ülke kuracağım!
Oğlumun her şeye sahip olduğu bir hayatı olsun istiyorum.
Artık görevim bu.
Kral Bosse, şu an dünyadaki
en güçlü kişinin kim olduğunu
öğrenmek ister misin?
Ben değil miyim?
Büyüyü oku, Kral Bosse.
Ayna Ayna, dünyadaki en güçlü kişi kim?
O kişi...
...işte bu.
Peki? Şimdi biraz daha iyi hissediyor musun?
Evet, bu ilginç. Çok ilginç.
Kral Bosse,
şimdi Hiling'i öldüreceğiz.
Sakıncası var mı?
O eski söz mü?
Bu olamaz...
Bojji...
Emirler kesindir, bilirsin. Bu yüzden ben...
Bekle. Önce söyleyeceklerimi dinle.
Seni yaşattığım için, döndüğümüzde artık benim orada yerim yok.
Hatta muhtemelen hayatım tehlikede olacak.
Gitmeye karar verdim.
Sonuçta hayatıma değer veriyorum.
Sen gerçekten bir korkaksın!
Hokuro, döndüğünde sana ne olacağının farkında mısın?
Yine de geri dönüp bunu rapor etmeliyim.
Bana Prens Bojji'yi öldürmemi emreden kişi...
...Kral Daida'ydı.
Kraliçe Hiling'in bundan haberi yok. O da Kral Daida'yı seviyor.
Tam olarak kime rapor vereceksin?
O zaman gidip Kraliçe Hiling'e gördüklerimi anlatırım!
Anlıyorum.
Keşke fırsatım varken seni öldürseydim.
Acımana ihtiyacım yok!
Kasıntılık yapma!
Hayatta kalmayı başardım... işte bu yüzden rapor vermekle yükümlüyüm...
...Kraliçe Hiling'e...
Prens Bojji'yi seven biri...
...ruhuna biraz olsun teselli veremezse...
Eğer biri bunu bile yapamazsa...
...o zaman onun hayatı ne içindi...?
Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin!
Gidip olabilecek en iyi ölümü kendine bul.
Paramparça...
Seni paramparça ettireceğim!
Bu canavarları Hiling'e saldırtacak mısın?
Aynen öyle.
Güçlüler mi?
Tabii ki.
Apeas, ilerle.
Bu beni içine çekiyordu?
Dikkatsiz davrandım.
Apeas, sıra bende.
Kral Bosse!
Sorun ne?
Kusura bakma Miranjo. Uzun zamandır kanım bu kadar kaynamamıştı.
Hiling'in suikastını tartışıyorduk, değil mi?
Evet.
Onaylandı.
Kral Bosse...!
Oradaki tek güçlü Dorshe.
Neden buradayım ki?
Hayatta kalmayı başardım...
işte bu yüzden rapor vermek zorundayım
Kraliçe Hiling'e...
Gurur gerçekten baş belası olabiliyor,
değil mi, Hokuro?
Hazırım!
Prens Bojji, anne, size katılmaya geliyorum.
O da neydi?
Kraliçe Hiling, yanımdan ayrılmayın.
Dur onu!
Sen de kimsin?
Daida?
Kral Daida mı? Hayır, bu ne?
Bu o değil. Bu...
Burada ne oldu?
Savurdu! O hareket...
Domas?
Oh, hayır!
--A-Ama bu...!
--Hey!
--Usta Domas!
--Bu Usta Domas!
Domas?!
Heh-heh, üzgünüm, Hokuro.
Usta Domas...
Dorshe!
Gidin Domas'ı öldürün!
Ama...!
İnfaz edin! İnfaz edin! Harekete geçin!
Durun!
Bojji güvende! Ölmedi!
Ha?
--Hâlâ hayatta mı?
--Ama nasıl...?
Ayna, ayna, söyle bana,
dünyanın en güçlüsü kim?
O kişi... işte bu.
Bebin, bugünden itibaren
kraliyet elit birliklerine atandın.
Ha?
Büyük işler bekliyorum,
yılan adam.
Sana minnettarım.
Ne diyorsun sen?
Bu, sana olan borcumu ödemek için
çok çok uzağız, Usta Bebin.
Burada neler oluyor?
Bojji şu anda yeraltı dünyasında eğitim görüyor! Daha da güçlendi!
Prens Bojji... hayatta mı?
Evet, bu doğru.
Bu nedenle idam edilmeyeceksiniz.
Ancak görevinizden alındınız ve kaleden sürgün edildiniz.
Domas...
Şimdi git.
E-Evet, efendim.
Hey, Hokuro, hadi gidelim.
Tabii.
Usta Domas, bu doğru mu?
Kral Daida'nın söylediği,
Prens Bojji'nin hayatta olduğu?
Doğru, Prens Bojji'nin ölümünü kontrol etmek için
aşağıya inmediğim doğru.
Bebin'in istihbarat ağı sayesinde mi öğrendi?
Hokuro, sen ne düşünüyorsun?
Elbette doğru olduğuna inanıyorum!
Evet, tabii. Ben de... ö-öyle düşünüyorum...
sanırım...
Usta Domas...
Bir şey daha--
O, Kral Daida değildi.
O, Kral Bosse'ydi.
Ha?
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama Kral Bosse geri döndü.
Kral Daida'nın bedenini ele geçirdi.
Bu çılgınca.
Peki Kral Daida'ya ne oldu?
Bu, bilmediğim bir şey. Hokuro...
Evet?
Sağ elimi kullanmamı sağlayacak
bir şey bulmak istiyorum.
Sonrasında, sana kılıç kullanmayı
öğreteceğim.
Ha?!
Gideceğimiz yerde buna
ihtiyacın olacak.
Nereye gidiyoruz?
Kalenin altında, yeraltı dünyasına
açılan bir giriş var.
Yeraltı dünyası?
Canavarları kendine çeken bir yer.
Onu yok edeceğiz.
Böyle bir şey neden kalenin altında?
Bilmiyorum.
Sadece yok etmem söylendi.
Daha fazlası olmalı.
Usta Domas, Prens Bojji'ye yaptığını affedemem.
Ama gerçek şu ki, orada olsaydım bile seni durduramazdım.
Çok yumuşağım. Daha güçlü olmalıyım. Eğitimini dört gözle bekliyorum!
Ben de size minnettarım.
Sayenizde masum olmanın nasıl bir his olduğunu hatırladım.
Prens Bojji güvende.
Yüzüne bakacak halim yok tabii.
Hayır, bu önemli değil. Pekala, hadi başlayalım!
Şu an yapılması gerekenlere odaklan!
Doğru!
Bojji'miz o kayayı mı parçaladı?
Olamaz. Bojji, çekiç gibi ağır bir şeyi savuramaz.
Silah olarak ne kullanıyor?
Kage...
Ne?! Beni böyle ani korkutma!
Ah, Bojji seninle.
Bir sorun mu var?
Nihayet o zaman geldi.
Ne zamanı?
Despa sanatlarını tamamen öğrendi.
Tamamen mi?!
Kral Daida, sen...
...biraz değişmiş gibisin?
Gerçekten kim olduğumu bilmiyor musun?
Ha?
Dorshe...
Efendim?
Geliyorum.
Az önce ne yaptın?
İşte Dört Büyükler'in en güçlüsüne yakışır hareket.
Apeas, Kral Bosse onlara ne diyor sence?
Bu... söyleyemeyeceğim bir şey.
Hiling...
Sana oğlun Daida gibi görünebilirim,
ama ben Bosse'yim.
Burası neresi?
Ayna! Neredesin, Ayna?!
Orada...
Apeas'tan gizli bir yumruk yedim.
Beni bir yere mi kapattılar?
Hayır...
Burada bir tuhaflık var.